La gestione dei permessi va in base a LDAP oppure deve essere a parte?
Dipende da gestione del programma oppure no.

La modifica, cancellazione e modifica dei campi riguarda i nomi dei vari congedi oppure anche per utenti?
Si, anche per gli utenti.

Il login è abilitato a quale persone? Gruppo LDAP?
Sia LDAP che non.

Attivare / Eliminare utenti, in che senso? (dato che si usa LDAP)
Per utenti locali.

La gestione degli utenti è quindi esterna a LDAP?
Solo per i locali.

Per l'invio delle email quale servizio dovrà essere utilizzato?
È presente un server mail infomaniak?
Usare la funzione send_mail php.

Inviare email quando cambia lo stato di un congedo o solamente all'interno del sito? (Propongo email dato che già utilizzato per password)
Inviare per email e per sito.

I vicedirettori accedono anche ai recipienti della segreteria?
(Vedono quindi i recipienti a cascata?)
Si, vedono tutto a cascata.

Come viene mandato/gestito un congedo allo step successivo?
Dalla segreteria in su, i permessi sono a cascata. Il permesso massimo vede tutto e così via.

La firma digitale per me non può essere utilizzata, da discutere con il formatore.

La struttura del congedo deve avere un calendario? È necessario?
Si.

Chi ha accesso allo storico delle richieste? 
Segreteria, Vicedirettore e Direttrice.
